Ibu Sampoorna dan ayah mertua.
Sekarang Anda berdua
mencari cincin di sini.
Ini bukan ritual
biasa, Pak Binoy.
Masalahnya adalah orang
yang mendapatkan cincin itu...
...adalah orang yang
akan memerintah mansion.
Ayah, mainkan.  Temukan cincinnya.
Bondita, lihat saja
ayah akan menang.
Bunda Sampoorna hanya akan menang.
- Ayah akan menang.
Ibu Sampoorna.  - Ayah.
Ibu Sampoorna.  - Taruhan?
Bagus.
- Ayah, kamu harus menang untukku.
Ibu Sampoorna, carilah.
Cari itu.  Anda hanya akan menang.
Sekarang, Ibu Sampoorna
akan memerintah rumah ini.
Dia di sini hanya untuk memerintah.
Dia telah menikah dengan
Binoy untuk hal yang sama.
Dia bahkan tidak
punya satu ons pun...
... dedikasi dalam dirinya.
Ayo, Sampoorna sayang.
Sekarang bangunlah
dan ambillah berkah...
...dari orang tua.
Saya tahu bahwa Anda adalah
menantu perempuan tertua di rumah ini.
Dan posisimu di rumah ini...
...adalah yang terbesar.
Meski hanya dua menit...
...tapi Tuan Tanah Trilochan...
...lebih tua dari Tuan Binoy, kan?
Jadi, sayangku, pergilah
dan carilah restunya.
Mengapa dia menginginkan restuku?
Pasti ada adegan yang...
...Saya tidak dapat mengerti.
'Kamu ingin mengusirku
dari rumah ini, kan?'
'Trilochan Roy Choudhary.'
'Sekarang lihat saja, aku akan
mengusirmu hanya dengan mengambil...
...kunci brankas darimu.'
'Hari ini, aku akan menyentuh kakimu.'
'Tetapi begitu saya
mendapatkan otoritas penuh...
...Aku akan membuatmu terjatuh.'
'Oh Dewi Durga,
tolong buatkan...
...hubungan antara Sampoorna
dan paman mertuanya lebih baik.'
'Lakukan sesuatu yang...
...paman mertua
menerima Sampoorna.'
Ayo, sekarang carilah berkah.
'Aku ingin
ketidakberuntungan hilang...
...dari rumah besar ini.'
'Jadi, malam ini
Sampoorna dan Bihari...
...pernikahan akan terjadi.'
'Waktunya telah tiba
sekarang untuk mengubah...
...sifat dan perilaku.'
'Jika kamu mendengarkanku dan...
...lakukan gerakan yang benar kalau begitu...
...kamu akan menjadi
ratu dari seorang pelayan.'
Sampoorna.
Sentuh kakinya.
Mohon doa restunya kepada
Ibu Sampoorna, paman mertua.
Tuan Trilochan, tidak ada
menantu perempuan di rumah ini...
...sejak bertahun-tahun
kamu hanya punya...
...mengemban semua
tanggung jawab, kan?
Saya tahu itu.
Anda akan lelah.
Jadi, sekarang ketika...
...ada menantu perempuan
tertua di rumah ini...
...jadi aku ingin kamu menyerahkan
semua tanggung jawab...
...di bahuku.
Dan Anda dapat mengambil
sedikit kursi belakang.
Aku bersumpah padamu bahwa...
...Saya akan menjadi ibu rumah tangga
yang lebih efisien dari harapan Anda.
Dan saya akan memenuhi
semua tanggung jawab rumah ini.
Masalahnya adalah...
...sekarang kamu juga semakin tua.
Dan Anda telah melakukan
banyak hal untuk semua orang.
Sekarang, izinkan saya yang
menangani tanggung jawabnya.
Yang harus dipenuhi oleh menantu
perempuan tertua di rumah ini.
Ya, dan kamu memberiku semua...
...tanggung jawab
dengan hati bahagia.
Yang telah kamu berikan
kepada Ibu Shubhra.
Jangan berpikir Tuan Trilochan.
Anirudh telah memberiku
tempat Ibu Shubhra.
Sekarang, aku hanya...
...menginginkan restumu.
'Saya mendapatkannya.'
'Dengan dalih
tanggung jawab rumah...
...kamu meminta
kunci brankas, kan?'
'Di depan begitu banyak tamu...
...kamu tidak akan
bisa menolakku...
...dari memberikan kunci brankas.'
'Selanjutnya, kunci rumah ini...
...akan bersamaku.'
"Dan aku akan
memerintah rumah ini."
Ya.  Mengapa tidak?
Anda pasti akan...
...dapatkan semua hakmu.
Kami, para tetua keluarga
tidak menginginkan hal lain...
...tapi kami hanya berharap itu...
...kita harus mendapatkan menantu
yang baik seperti seorang Dewi...
...yang dapat memahami
rasa hormat, kehormatan...
...nilai dan status.
Dan dia juga harus
menjaga tradisi keluarga.
Jadi, menurutku
ini saat yang tepat...
...untuk menantu perempuan
dan ibu rumah tangga di rumah ini...
...harus mengambil
tanggung jawab rumah.
Jadi, di sini dapur...
...dan semua tanggung
jawab rumah lainnya...
...akan diurus oleh Sampoorna.
Dia akan menangani
semua tanggung jawab di sini.
Dan ya, hal yang
saya berikan kepada...
...Shubhra...
...Aku akan memberikan itu padamu.
Kunci lemari besi.
Lihatlah menantu perempuanmu.
Dia sangat gembira.
Dia telah menyambutmu dengan sangat baik.
Saat Bondita menjalankan tugasnya
sebagai menantu perempuan...
...Saya sangat yakin bahwa Anda juga...
...akan menjadi ibu mertua yang baik.
Dan cara dia memberi
Anda rasa hormat...
...kamu juga akan...
...berkatilah dia dengan cara yang sama.
Maukah Anda memberkati
menantu perempuan Anda?
Apapun yang aku punya...
...milik Bondita.
Anda memenuhi harapan saya.
Oh ya.
Mohon maafkan saya.
Izinkan saya memberi tahu
Anda jika Anda tidak tahu.
Ada tradisi di keluarga
Roy Choudhary...
...yang diberikan ibu mertua
kepada menantu perempuannya...
...banyak hal beserta
keberkahannya.
Seperti perhiasan leluhur.
Keterampilan kuliner leluhur.
Tanggung jawab untuk
menjalankan tradisi keluarga.
Dan kunci lemari besi.
Shubhra pasti melakukan
hal yang sama, bukan?
Dan kamu mengatakan itu...
...kamu ingin
mengikuti jejak Shubhra.
Kemudian, menjadi seorang penatua...
...itu adalah tugasku untuk...
...memimpinmu ke jalan yang benar.
Sekarang Anda bergerak maju.
Dan seiring dengan
penyerahan keberkahan...
...kunci tanggung jawab...
...kepada menantu perempuanmu.
Saya sangat senang
bahwa Anda semua...
...akan menjadi bagian
dari momen indah ini.
Ketika ibu mertua dari
keluarga Roy Choudhary...
...akan memberkati dia cantik,...
...berbudi luhur, beretika
dan berpendidikan...
...menantu wanita.
Menantu perempuan yang...
...menjaga keluarga
dalam setiap kesulitan.
Dia telah menjaga martabatnya.
Dia membahayakan nyawanya...
...untuk menyelamatkan nyawa suaminya.
Menantu perempuan
yang serba bisa...
...akan mendapatkan
kunci lemari besi...
...dari ibu mertuanya.
Setidaknya semua orang
memberikan tepuk tangan meriah.
Memberkati ibu mertua
dan menantu perempuan.
Ekspresikan kebahagiaan Anda secara terbuka.
Tepuk tangan dengan keras!
'Trilochan terlalu pintar.'
'Dia membalikkan keadaan
dengan begitu mudahnya.'
Obligasi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pegang kakinya.
Jangan lepaskan sampai dia
memberimu kunci lemari besi.
Tetap di tempat.
Karena mulai hari ini
hubungan yang pahit manis...
...antara ibu mertua dan
menantu perempuan telah dimulai.
Sampoorna...
...sampai kamu tidak
memberiku kunci brankasnya...
...Aku tidak akan
melepaskan kakimu.
Dan tahukah Anda bahwa...
...jika aku memutuskan sesuatu...
...lalu aku memenuhinya.
Berikan dia kuncinya.
Anda lebih tua baginya,
dan ibu mertuanya.
Berapa lama kamu akan
membuat gadis itu menahan kakimu?
Mengapa dia tidak
menyerahkan kuncinya?
Apakah dia tidak
ingin memberikannya?
Ini tidak benar.
Menantu perempuan
adalah jimat keberuntungan...
...rumah dan dia hanya
menjalankan rumah.
Dia harus menangani semuanya.
Dan Bondita adalah
saudara perempuannya.
Mengapa ragu untuk
menyerahkan kunci kepada adiknya?
Sekarang anggap ini
sebagai berkahmu...
..Aku akan mengikatnya
ke ujung sariku.
Dan saya akan menjaga
kunci-kunci ini dengan baik.
Saya akan selalu
menyimpan ini bersama saya.
Aku berjanji padamu ini.
Kamu telah menjadi
bagian dari keluarga ini...
...dan ibu mertua Bondita.
Tapi setelah apa yang dilakukan Trilochan...
...dia telah membuatmu setara
dengan seorang pengemis.
Anda telah menjadi bagian
dari keluarga ini, Sampoorna.
Tapi Anda harus melakukan
segalanya di bawah Bondita.
Apakah kamu melihat?  Apakah kamu
mengerti sekarang?  Dia bukan adikmu.
Dia adalah hambatan terbesar...
...dalam perjalananmu
menuju tahta rumah ini.
Dia seperti pertanda
buruk dalam hidupmu.
Sampai Anda
mengambil kunci darinya...
...sampai saat itu tiba, kamu tidak
akan menjadi ratu di rumah besar ini...
... tapi seorang pelayan.
Ketahuilah hal ini dengan baik.
Tapi ibu...
...apa kesalahan
Bondita dalam hal ini?
Trilochan yang licik itu...
...telah melakukan segalanya, kan?
Sampoorna...
...kapan kamu akan mengerti...
...Trilochan bukanlah orang yang
harus kamu hadapi, melainkan Bondita.
Dia membuat tempatnya
di rumah besar ini...
...sekarang kamu harus membuat tempat.
Jika Anda ingin memerintah
di rumah besar ini...
...maka kamu harus
menyingkirkannya dari tahta.
Anda harus merebut tempatnya...
...dari dia.
Apa kau mengerti?
Tahukah kamu Dewi
Durga, ibuku selalu khawatir...
...bahwa tidak ada wanita
di rumah mertuaku...
...untuk menjagaku.
Namun ketika ibu kembali
dari wisata ziarahnya...
...maka dia akan sangat
senang melihatnya...
...bahwa Sampoorna
adalah ibu mertuaku.
Dia selalu ingin...
...Sampoorna dan aku
akan bersama selamanya.
Dan kita tidak boleh
berpisah satu sama lain.
Adikku akan berada di sini
bersamaku sebagai ibu mertuaku.
Ibu benar.  Jika Anda menanyakan
sesuatu dengan tulus kepada Dewi Durga...
...maka dia selalu
mendengarkanmu.
Itu sebabnya aku bertanya
padamu dengan sepenuh hati...
...dan Anda memenuhi keinginan saya.
Saya sangat beruntung.
Sekarang kami akan selalu bersama
sebagai ibu mertua dan menantu.
Bagaikan menantu yang baik, saya
akan selalu mendengarkan Sampoorna.
Aku akan mendapatkan keduanya,
kasih sayang kakak dan ajaran ibu mertua.
Bondita.
Anda memiliki hati emas.
Karena itu...
...kamu pikir adikmu
sama seperti kamu.
Bagaimana aku harus menjelaskannya padamu...
... betapa salahnya kamu.
Kakakmu tidak sepertimu.
Hatinya lebih gelap dari jelaga.
Dia tidak bersalah seperti sebelumnya.
Sebenarnya adikmu
sangat licik dan cerdik.
aku takut itu...
...kamu akan tertipu olehnya.
Jadi, aku harus memperingatkanmu tentang dia.
Bondita.
Menantu perempuan,
tahukah kamu apa ini?
Ini?  - Ya?
Ini adalah kunci brankasnya.
Jawaban yang benar.
Ini adalah kunci brankas.
Tapi tahukah kamu...
... apa yang ada di brankas itu?
Ya.  Ada uang,
perhiasan, dokumen.
Dan... Itu dia.
Saya akan memberitahu Anda.
Brankas juga berisi
kebanggaan, rasa hormat...
...dan reputasi
keluarga Roy Choudhary.
Yang lebih berharga bagi
kami daripada harta apa pun.
Ini mengandung prestise...
...yang mana
Shubhra, ibu Anirudh...
...telah tetap aman.
Sekarang tanggung jawab
itu ada di tangan Anda.
Dan saya yakin Anda akan
memenuhi tanggung jawab ini dengan...
...kejujuran dan ketulusan.
Ya, paman mertua.  Saya akan
memenuhi tanggung jawab ini dengan tulus.
Tidak, Bondita.  Anda tidak
hanya harus memenuhinya.
Tapi kamu juga
harus ingat bahwa...
...kunci-kunci ini bukanlah
mainan atau permen...
...yang bisa diberikan kepada orang lain.
Atau diberikan kepada
orang lain tanpa pikir panjang.
Mengapa Anda memberikan
kuncinya kepada saya saat itu?
Aku tidak memberikannya padamu.
Aku tidak memberimu kuncinya.
Sebenarnya, Anda sudah mendapatkannya.
Hanya orang yang bertanggung jawab...
...menantu perempuan sepertimu
berhak mendapatkan kunci ini.
Oleh karena itu,
dengarkan aku baik-baik.
Tidak peduli berapa banyak
orang yang bersikeras...
...tapi jangan berikan
kuncinya kepada siapa pun.
Oke.  Paman mertua, saya tidak akan
memberikan kunci ini kepada siapa pun.